Terima kasih sudah datang ke sini.
Saaransh sangat senang.
Tidak ada seorang pun di sini.
Kemana perginya Rudra?
Aku melakukan ini untuk
pertama kalinya, bersamamu.
Rudraksh, kubilang
padamu, saudari pasti
telah mencampurkan
sesuatu ke dalam jus.
Itu sebabnya kamu tertidur.
'Ada seseorang di kamar mandi.
Siapa itu?'
'Beberapa jam yang lalu.'
Saya ingin
mengadakan pesta Natal.
Saaransh akan sangat
senang dengan pestanya.
Ini akan menjadi kejutan baginya.
Jadi, bolehkah aku menyelenggarakan
pesta ini untuk Saaransh?
Ya tentu.  Saya juga ingin
melihat Saaransh bahagia.
Terima kasih Pak.
Jadi, tolong beri
saya daftar tamu Anda.
Saya akan mengirimkan undangannya.
- Tentu.
Saaransh..
Apa yang telah terjadi?
Duduk.
Apa yang terjadi, Saaransh?
Kenapa kamu menangis?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Kakek, aku gagal dalam ujian.
- Anda gagal..
Kamu sangat cerdas.
Kamu selalu menjadi yang pertama di kelas.
Maafkan aku, Kakek, tapi
kali ini aku tidak belajar.
Itu sebabnya saya gagal.
Saya belum pernah gagal sebelumnya.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Tidak apa apa sayang.  Sudahlah.
Belajarlah dengan baik lain kali.
Bekerja keras.
Saya yakin Anda akan berdiri lebih dulu.
Oke?  Sekarang berhentilah menangis.  Di Sini.
Apakah kamu melihatnya, Mahima?
Inilah yang ingin saya
jelaskan kepada Anda hari itu.
Anak-anak tidak mengerti,
tapi orang tua harus mengerti.
Anda membiarkannya bermain sepanjang
hari, dan hasilnya ada di hadapan Anda.
Dia pasti gagal.
Ini tidak pernah terjadi
selama Preesha ada di sini.
Aku sungguh minta maaf.
Sudah kubilang padamu
beberapa hari yang lalu bahwa
aku akan sedikit tegas
terhadap Saaransh sekarang.
Terlalu banyak cinta tidaklah baik.
Kamu benar.
Saaransh?
Saaransh, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku gagal dalam ujian sekolah, Rudra.
Terus?  Itu bukan ujian akhirmu.
Kami akan bekerja lebih keras dan
menjadi yang pertama di dalamnya.  Oke?
Tidak, tidak baik jika gagal.
Namun bersedih tidak akan membantu.
Datanglah ke kamarku.
Kami akan membicarakan hal ini.
Oke, dengarkan aku.
Lihat, tidak apa-apa.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Belajar lebih giat lain kali.
Saya yakin Anda akan lulus.
Tidak, aku ingin ibu.
Ibu akan sangat marah
saat mengetahui aku gagal.
Dia akan memarahiku.
- Tidak.. Tidak, dia tidak akan memarahimu.
Kenapa dia harus melakukannya?
Ingat, suatu kali Anda mendapat
skor lebih sedikit dan ketakutan.
Apakah ibumu memarahimu saat itu?
Dia tidak melakukannya.
Tapi saya tidak gagal saat itu.
Saya ingin ibu.
Tolong, Rudra.  Telepon ibu.
Tidak ada yang terasa baik tanpa dia.
Aku tidak suka tanpa dia.
Halo.  Ya, Rudra.  Apa yang telah terjadi?
- Preesha..
Saaransh sangat merindukanmu.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja, tapi..
Bicara saja padanya.
Mama.
- Saaransh?  Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menangis?
- Saya gagal dalam ujian.
Apa?  Anda gagal?
Apakah kamu tidak belajar?
Tidak, saya belajar sedikit.
Tidak apa-apa.  Berhenti menangis dulu.
Akankah kamu lulus jika kamu menangis?
Anda tidak akan melakukannya.
Anda harus belajar dari ini.
Tidak apa-apa jika
Anda gagal kali ini.
Anda dapat belajar dengan baik
dan bekerja lebih keras di lain waktu.
Maka seperti biasa, Anda
akan berdiri lebih dulu.
Bukankah begitu?
- Ya, Bu, aku akan melakukannya, tapi tolong kembalilah.
Tidak ada yang terasa baik tanpamu.
Aku tidak suka tanpamu.
Silakan kembali, Bu.
Saaransh, sayang, jika aku datang sekarang,
kita akan kalah dalam permainan ini.
Apakah kamu ingin aku datang hanya untuk beberapa hari saja?
- TIDAK.
Maka kamu harus tetap kuat.
Jadi bagaimana jika saya tidak ada di sana?
Rudra ada di sana.
Tidak, aku juga menginginkanmu.
Aku ingin kalian berdua.
Aku ingin tinggal bersama kalian berdua.
Silakan datang kembali.
Saaransh, sayang..
Preesha, saya tidak pernah membayangkan
permainan ini akan sesulit ini.
Tapi Rudraksh, kami
melakukan ini untuk Saaransh.
Ya, saya tahu, itulah
sebabnya saya mengerti.
Tapi siapa yang akan
menjelaskan kepada anak ini?
Dia merindukanmu, Preesha.
Dia tidak bisa hidup tanpamu.
Aku tahu kamu tidak bisa
datang ke sini, tapi aku harap aku
bisa melakukan sesuatu untuk
membuat kalian berdua bertemu.
Selamat tinggal.
Lalu bagaimana jika biayanya mahal?
Tolong jangan khawatir tentang uangnya.
Saya ingin semuanya
menjadi yang terbaik.
Saya merencanakan pesta
di sini untuk pertama kalinya.
Semuanya harus sempurna.  Oke?
- Jangan khawatir.
Pestanya akan luar biasa.
- Terima kasih.
Dan jika ada kendala bisa
langsung menghubungi saya ya.
Ya, tentu saja.
Khushi.
Kakak, apakah kamu ingat?
Preesha merencanakan
pesta ulang tahun pertamanya
setelah dia menceraikan
Rudra dan melarikan diri.
Dia sedang mengatur
pesta pertamanya.
Tuhan tahu apa
yang akan dia lakukan.
Apa yang akan dia rencanakan?
Akhirnya, dia adalah saudara
perempuan ratu drama Preesha.
Dia akan membuat kekacauan.
- Kau pikir begitu?
Saya tahu begitu.
Ya Tuhan!  - Ibu mertua.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Sharda?
Perut saya sakit.
- Perutmu tiba-tiba sakit?
Entahlah, ini tak tertahankan.
Tunggu sebentar, biarkan aku memanggil dokter.
- Tidak, Ayah mertua.
Saya pikir kita perlu
membawanya ke rumah sakit.
Tidak, hubungi dokter di sini.
Hubungi dokter saya, Preesha.
Panggil Preesha.
Mengapa kita harus menelepon Preesha?
Apa yang akan dia lakukan?
Ayo pergi ke rumah sakit.
Mereka akan menjalankan tes Anda di sana.
Tidak, aku bahkan tidak bisa bergerak.
Aahana, bawakan air untuknya.
Saya akan menelepon Preesha.
Pergi dan ambil air.  Ayo cepat.
Preesha, kamu dimana?
Bisakah kamu pulang?
Sharda sedang tidak enak badan.
Dia menginginkanmu.
Ini sungguh tak tertahankan.  Oke.
- Cobalah untuk bangun.  Datang..
Ya Tuhan!  Dimana Preesha?
Telepon dia.
Kenapa dia belum datang?  Telepon dia.
- Ya, saya menelepon.
Sebentar.
Ibu mertua.  Bergerak.
Ibu mertua, apa
yang terjadi tiba-tiba?
Kamu baik-baik saja kemarin.
- Saya tidak tahu bagaimana
tiba-tiba terasa sakit, sayang.
Sakitnya itu disini.
Saya merasa seperti bengkak.
Anda harus memeriksa
saya secara internal.
Ya saya akan.
Kalian semua, silakan keluar.
Silakan keluar.
Ibu mertua.
Tunjukkan di mana yang sakit.
Tidak ada tempat.  Saya baik-baik saja.
Saya seorang ibu.  Saya juga bisa
berakting.  Jadi saya melakukannya.
Itu adalah alasan untuk
memanggilmu ke sini.
Agar kamu bisa bertemu Saaransh.
Tapi ibu mertua, tolong
jangan lakukan ini lagi.
Saya sangat khawatir.
Maafkan aku, sayang, tapi aku tidak
punya cara lain untuk memanggilmu ke sini.
Sejak Saaransh gagal, dia
menangis dan merindukanmu.
Pergi dan temui putramu.
Dia akan senang melihatmu.
Terima kasih.
Saya akan kembali.
Bagaimana kabar Sharda?
Apa yang terjadi dengannya?
Rahimnya bengkak sejak
dia terjatuh dari tangga.
Dia lebih baik sekarang.
Saya telah meresepkan beberapa obat.
Kejar mereka.
Dia akan merasa lebih baik dengan ini.
Apa?  Apakah kamu akan melakukan
ini atau kamu ingin aku melakukannya?
Aku bisa baca.
Saya telah membaca apa yang Anda tulis.
Itu akan selesai.
Mama!
Saaransh..
- Terima kasih sudah datang, Bu.
Iya sayang, tapi
kenapa kamu menangis?
Saya gagal dalam ujian.
Saya pasti akan menangis.
Apa!  Anda gagal dalam ujian!
Mengapa?  Apakah kamu tidak belajar?
Apakah tidak ada yang mengatakan sesuatu kepadamu?
- Aku sudah bilang..
Apa?  Inikah caramu
menjaga anakku?
Sudah seminggu sejak
aku pergi, dan lihatlah dia.
Mengapa kamu tidak menyuruhnya
belajar dan menjaganya?
Anda menyebut diri Anda seorang ayah!
- Cukup!
Jangan menceramahiku.
Pertama, lihat diri
Anda di cermin.
Saaransh gagal dalam
ujiannya karena kamu, bukan aku.
Bagaimana Anda mengharapkan
anak ini fokus pada studinya?
Saat kamu selingkuh
dan menikahi Yuvraj
tidakkah itu terpikir olehmu
apa yang akan dialami anak itu?
Bagaimana dengan apa yang kamu lakukan padaku?
Jadi, hukumlah aku karenanya!
Mengapa Anda melibatkan dia?
Apa salahnya?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu atas
apa yang telah kamu lakukan pada Saaransh.
Pengampunanmu
tidak berarti bagiku.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Aku akan ke kamar ibumu.
Lakukan apa yang diperintahkan.
Ambil obatnya.  - Bagus!
Ayo pergi, sayangku.
Saaransh, jangan marah, sayang.
Rudra dan aku tidak
benar-benar bertengkar.
Kami hanya
berpura-pura bertarung.
Terima kasih Tuhan!  Saya pikir..
- Diam!
Dengan lembut!  – Saya pikir Rudra
dan Anda benar-benar bertarung.
Kami hanya berpura-pura
untuk memenangkan pertarungan.
Kami pasti akan memenangkan pertandingan ini.
Anda dan Rudra dan
bermain sangat baik.
Aktingmu sangat alami!
Tahukah kamu kami sedang berakting?
- TIDAK.
Anda tampak sangat marah!
Tidak mungkin aku tahu.
Nah kalian juga harus
bermain ikhlas saja seperti ini.
Kamu tidak bisa seenaknya
mengatakan betapa kamu merindukanku.
Oke?  - Oke.  - Ayo.
Pergilah ke kamar nenekmu,
aku akan segera ke sana.
Oke.  Selamat tinggal!
Oleh Tuhan!  Aku tidak pernah membayangkan
kami harus bertemu seperti ini.
Diam-diam, di dalam kamar mandi.
- Tunggu.
Suara tersebut akan
meredam suara kita.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Saaransh sangat senang!
- Berterimakasihlah pada ibumu jika harus.
Dia memintaku untuk datang.
Dia tidak kesakitan.  Dia
hanya berpura-pura agar
aku bisa datang ke sini
dan bertemu Saaransh.
Tapi mengapa ibu melakukan itu?
Mungkin dia mengetahui
apa yang sedang kita lakukan.
Dia tahu pasti ada alasan besar
mengapa kita melakukan semua ini.
Itulah mengapa.  Dan
dia sangat manis, lho.
Dia tidak menanyakan pertanyaan apa pun padaku.
Ibu adalah aktor yang baik!
Tidak ada yang tahu bahwa
ibu tidak benar-benar kesakitan.
Bahkan aku pun tidak.
Dan kamu..
Kamu juga bertindak dengan baik.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sangat kasar.
Hal-hal yang kamu katakan!
Oke, tapi siapa yang memulainya?
Bahkan kamu mengatakan banyak hal.
Saya tidak seperti Anda, ada
metode untuk kemarahan saya.
Kamu terus saja berteriak.
Pokoknya, lupakan saja.  Kita di
sini bukan untuk berdebat, bukan?
Bicaralah padaku dengan baik untuk sementara waktu.
- Mundur!
Apa yang terjadi sekarang?
- Apa yang terjadi, kamu bertanya!
Sekarang kamu bersikap penuh
kasih sayang.  Dimana cintamu tadi
malam saat kamu meninggalkan
Saaransh sendirian di kamarnya
berada di sini bersama Suster Mahima?
Aku tidak meninggalkannya sendirian.
Aku telah menidurkannya.
- Benar-benar?  - Ya.
Bukankah kakak datang ke kamarmu?
Dia melakukanya.  Dia
membawakan jus untukku.
Saya minum jus
dan tidur nyenyak.
Tapi saya tidak ingat apa
yang terjadi setelahnya.
Rudra, obat ibu mertua..
Rudra!
Tidak ada seorang pun di sini.
Dimana Rudra?
Siapa yang ada di kamar mandi?
Rudraksh, saya cukup yakin
saudari telah menambahkan jusnya.
Itu sebabnya kamu
tiba-tiba tertidur.
Alhamdulillah, Saaransh
meneleponku tadi malam.
Aku memintanya
untuk pergi ke kamarmu.
Agar dia bisa tidur di
antara kalian berdua.
Jadi begitu!  Itu sebabnya,
Saaransh tidur di sebelahku.
Tapi aku tidak melihat Mahima.
Itu karena Saaransh mengusirnya dari tempat tidur.
- Apa?
Dia menelepon untuk
memberitahuku pagi ini.
Wanita itu berbahaya!
Dia membubuhkan jusku
Terima kasih Tuhan kamu mengirim
Saaransh dan menyelamatkanku.
Dia bisa melakukan apa saja.
Bagaimana jika dia memberiku jus beracun?
- Rudraksh!
Jangan katakan itu.
Pasti ada seseorang di dalam sana.
Saya mendengar dua suara.
Jadi, ada dua orang
di kamar mandi.
Siapa itu?
Anda!  Menurutmu apa
yang sedang kamu lakukan!
Tidak bisakah kamu
mengetuk sebelum masuk?
A-aku minta maaf.  Saya
tidak sengaja masuk.
Rudra sendirian di kamar mandi.
Lalu kenapa aku
mendengar dua suara?
Dan saya yakin salah satunya
adalah suara
perempuan.  Mungkinkah..
Mungkinkah itu Preesha?
Bagaimana mungkin?
Rudra sendirian di sini.
Jika Preesha tidak ada di sini maka
dia harus bersama ibu mertuanya.
Biarkan saya memeriksa
di kamar ibu mertua.
Dengan begitu aku bisa
mengetahui kebenarannya.
Preesa!
Kamu di sini?
Di mana lagi saya seharusnya berada?
Tidak, aku..
- Ada apa, Mahima?
Apakah kamu butuh sesuatu?
- Tidak, ibu mertua.
Sebenarnya, saya datang ke sini untuk menanyakan
Preesha apakah dia membutuhkan sesuatu.
Aku tidak butuh apapun.
Terima kasih.
Benar-benar sebuah pelarian!
- Sehelai rambut pun!
'Rudraksh!  - Ya?
- Ada seseorang di luar.'
'Bisa jadi saudara perempuan.'
'Bagaimana dia bisa muncul setiap saat!
- Diam!'
'Jika dia tahu, kita akan mendapat masalah.
- Sekarang apa?'
'Berpikir cepat!  Saya bingung.
Kita tidak bisa menghilang begitu saja.'
'Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa.
- Buka bajumu.'
'Apa!  - Ya.'
'Ini bukan waktunya untuk semua
ini!  Jangan sekarang, Preesha.'
'Ambil saja pakaianmu, ya?'
'Oke.'
'Rudraksh..'
'Preesha, hati-hati..'
'Terima kasih Tuhan!'
'Saya di kamar ibu mertua.'
'Aku ingin Santa untuk pestanya.
- Tentu, itu akan selesai.'
'Aku akan mengirim salah satu anak
buahku ke sana, berpakaian seperti Santa.'
'Apa yang sedang terjadi!  Preesha
masuk dan keluar sebagai Santa!'
'Sinterklas!'
'Mama!  - Diam..'